  欢迎您使用德馨书室全本小说阅读器！
  请务必认真阅读并遵守《用户协议》（以下简称“本协议”）中规定的所有权利和限制。特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。
  除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用德馨书室全本小说阅读器（以下简称“本软件”）以及相关服务。您的下载、安装、复制、访问或以其他方式使用本软件产品的行为即视为您已阅读并同意协议中各条款的约束。
  如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

  一、权利声明
1、禁止删除本软件及其副本上关于著作权的信息。

2、未经本软件书面同意，用户不得以任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，本软件保留追究上述未经许可行为的权利。

3、禁止反向工程、反向编译和反向汇编：用户不得对本软件产品进行反向工程（Reverse Engineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此协议限制。

4、组件分割：本软件产品是作为一个整体产品而被授予许可使用,用户不得将各个部分分开用于任何目的。

5、个别授权：如需进行商业性的销售、复制、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得本软件的书面授权和许可。

6、保留权利：本协议未明示授权的其他一切权利仍归本软件所有，用户使用其他权利时必须获得本软件的书面同意。

7、本软件提供的书籍内容仅代表作者自己的立场和观点，与本软件无关，由作者本人承担一切法律责任。


二、用户使用须知
1、本软件向您提供查找及浏览网络书籍的软件许可及服务

2、您使用本服务需要下载本软件客户端软件，我们将给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件

3、软件的修改和升级：保留随时为用户提供本软件的修改、升级版本的权利。由用户选择确定后，软件会进行升级更新，使用运营商网络产生相应的数据流量费，由运营商收取。

4、用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本软件。用户无权实施包括但不限于下列行为:
（1）删除或者改变本软件上的所有权利管理电子信息；

（2）故意避开或者破坏著作权人为保护本软件著作权而采取的技术措施；

（3）利用本软件误导、欺骗他人;

（4）违反国家规定，对计算机信息系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成计算机信息系统不能正常运行；

（5）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源；

（6）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加；

（7）未经允许，对计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加；

（8）破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；

（9）其他任何危害计算机信息网络安全的行为。


5.用户的账号安全相关说明：
本软件暂无用户登录服务，无需注册用户账号


7、隐私权保护
本软件承诺遵守《隐私政策》以及适用法律的规定，并制定了以下四项隐私权保护原则，指导我们如何来处理产品中涉及到用户隐私权和用户信息等方面的问题：

（1）利用我们收集的信息为用户提供有价值的产品和服务。

（2）开发符合隐私权标准和隐私权惯例的产品。

（3）将个人信息的收集透明化，并由权威第三方监督。

（4）尽最大的努力保护我们掌握的信息。

（5）若您是18周岁以下的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应实现取得您家长或法定监护人的书面同意。



三、对用户和第三方的知识产权的保护

1、用户不能侵犯包括他人的著作权在内的知识产权以及其他权利。一旦由于用户发表的任何内容发生法律纠纷，其责任由用户本人承担。

2、未经书面许可，禁止使用任何爬虫程序、蜘蛛程序、拟人程序、其他自动设备，或手动程序来读取、复制、存储本软件或其所包含的任何内容。否则，本软件有权依法追究法律责任。


四、内容版权声明
本软件承诺遵守并尊重中国现行法律法规及其他规范性文件对著作权人的保护，并依照规定制定了 权利人保护指引。作为权利人，当您发现本软件提供的内容侵犯了您的合法权益时，您应当按照处理流程首先向我们发送“权利通知”，我们将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除相关内容或断开、屏蔽相关链接。


五、免责及责任的限制
1、用户确认，其知悉本软件所有功能及为实现本软件各功能所进行的必要操作，其根据自身需求自愿选择使用本软件及相关服务，因使用本软件及相关服务所存在的风险和一切后果将完全由其自己承担，本软件不承担任何责任。

2、本软件经过详细的测试，但不能保证与所有的软硬件系统完全兼容，不能保证本软件完全没有错误。如果出现不兼容及软件错误的情况，且无法解决兼容性问题，用户可以删除本软件。

3、在适用法律允许的最大范围内，对因使用或不能使用本软件所产生的损害及风险，包括但不限于直接或间接的个人损害、商业赢利的丧失、贸易中断、商业信息的丢失或任何其它经济损失，本软件不承担任何责任。

4、对于因电信系统或互联网网络故障、手机故障或病毒、信息损坏或丢失、手机系统问题或其它任何不可抗力原因而产生损失，本软件不承担任何责任。

5、用户违反本协议规定，对本软件造成损害的，本软件有权采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。


六、法律及争议解决
1、本协议适用中华人民共和国法律。
2、因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权向被告住所地法院提起诉讼。


七、其他条款
1、如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
2、本软件有权随时根据有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本协议。修改后的协议会在掌阅科技网站上公布，并随附于新版本软件。当发生有关争议时，以最新的协议文本为准。如果不同意改动的内容，用户可以自行删除本软件。如果用户继续使用本软件，则视为您接受本协议的变动。
3、本软件在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。