    德馨书室小说阅读器（以下简称“本软件”）提醒您：在使用本软件前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。您可以选择不使用本软件，但如果您使用本软件，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可:
    本软件是一款提供网络小说即时更新的工具，为广大小说爱好者提供一种方便、快捷、舒适的试读体验。
    本软件致力于最大程度地减少网络小说阅读者在自行搜寻过程中毫无意义的时间浪费，通过专业搜索展示不同网站中网络小说的最新章节。
    本软件为广大小说爱好者提供方便、快捷、舒适的试读体验的同时，也使优秀网络小说得以更迅捷、更广泛地传播，从而达到了在一定程度上促进网络文学充分繁荣发展的目的。
    当您点击搜索一本书时，本软件会将该书的书名以关键词的形式提交到第三方网站或搜索引擎（如百度、宜搜、贴吧等），第三方网站返回的内容与本软件无关，本软件对其概不负责，亦不承担任何法律责任。任何通过使用本软件而链接到的第三方网页均系他人制作或提供，您可能从该第三方网页获得其他服务，本软件对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。第三方搜索引擎结果根据您提交的书名自动搜索获得并提供试读，不代表本软件赞成被搜索链接到第三方网页上的内容或立场。您应该对使用搜索引擎的结果自行承担风险。
    不软件不做任何形式的保证：不保证第三方搜索引擎的搜索结果满足您的要求，不保证搜索服务不中断，不保证搜索结果的安全性、正确性、及时性、合法性。因网络状况、通讯线路、第三方网站等任何原因而导致您不能正常使用本软件，不软件不承担任何法律责任。本软件尊重并保护所有使用本软件用户的个人隐私权，有关您的任何信息，非经您亲自许可或根据相关法律、法规的强制性固定，本软件不会主动泄露给第三方。
    本软件鼓励广大小说爱好者通过本软件发现优秀网络小说及其提供商，并建议阅读正版图书。任何单位或个人认为通过本软件搜索链接到的第三方网页内容可能涉嫌侵犯其信息网络传播权，应该及时向本应用提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明。本软件在收到上述法律文件后，将会依法尽快断开相关链接内容。
    

	
